え～っと
頬の内側から円を描くように？
ふんわりグラデーション
ピンクすぎる
絶対変だ　絶対変だろ　これは
ちょっ　ちょっと待ってくれ
顔洗っ…
らいりーさんに　色々見繕ってもらったのに
全然うまくできなかった
少しだけでも
かわいくなって来たかったな
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
着きましたわ
おおっ　でっかいな
奥多摩湖
正式には小河内貯水池ですわ
総貯水量は１億８５００万トンを誇り
日本最大級
小河内ダムは　海底王国の守護神に
破壊されてしまい…
は…　破壊？
ええ
巨大なカブトムシに
ねえ～
うちら一緒のグループだよね？
よろしくお願いいたしますわ
え～　タープを張りたい場所に広げて
風に飛ばされないように
両端をペグで留めときましょう　だって
ってかさ　まなてぃーどこのファンデ使ってんの？
うん？
ファン？
健啖宇宙人のことでしょうか？
えっ　何なに？　初めて聞いたんだけど
すごい　もう仲よく…
めちゃめちゃ気になる～
なれる　気がしない！
あ？　んだ　おめえ
あっ　いや　メイクすごいなと
ああん？
ちょっと　どした？
らいりー
メンヘラたんに　文句言われたんだけど～
ち…　違う　頬のグラデーションが自然で
ま…　まつげも長くて　すごいなって
よく見てんじゃん
らいりーが紹介してたチークだ
大丈夫そうかな
ですわね
んじゃ　早く終わらして　肉食べよ！
お～！
お…　お～
まだ全然うまくできないけど
変われるわけがないって思ってたけど
こうだったらいいなって　自分に
ほんの少しずつでも近づきたい
いくよ
せーの！
おお～　めっちゃいい！
すごい！
ヤバッ　プロすぎ～！
あらあら
いい波乗ってんね～
らいりーさん！
な～んだ　全然仲よさげじゃん
んで　南君のどういうとこが好きなの？
えっ!?
今日も南君のこと　ずっと目で追ってましたわね
みみ…　見てたのか！
こういうとこがカッコいいとか
誰かに話した～いってならん？
えっ　ええ？
いや　どっちかっていうと
誰にも言えないと思ってた
でも…
他人のフリなんてできないよ
俺の彼女なのに
南君は　いつもまっすぐ私のことを見てくれるんだ
うわっ　らいりーさん　アイメイクが！
あらあら
もう～　クロたそ泣かせんな
ご…　ごめ…
いい恋してんね
いいな～
あたしは恋とか　しばらくいいやっていうか
前の失恋のダメージでかすぎるし
自分の全部を見せる勇気もないし
らいりーさん…
で？　で？　まなてぃーは？
私ですか？
もちろん　おりますわ
愛しいお方が！
マジ!?
ってかさ　人多くない？
別の高校も来てるみたいだな
えっ　待って！
こっちの高校の肉の方が豪華じゃね!?
らいりーさん!?
アハハ　食べる？
えっ　マジ!?
岡田…
えっ？
岡田って…
中３のとき　一目ぼれしたクラスメイトが…
えええ～！
彼女がいるのに
らいりーさんをたぶらかしたヤツか！
おまっ　ハハハッ　顔変わりすぎ
え～っと　どっかで会ったっけ？
き…　気づいてない？
らい…
知り合い？　おかちー
いや　知らん子
へえ～　かわいいやん　あのギャル
ウケる～　全然気づいてなかったね　あいつ
そりゃそうだよね
あたしが変わったの高校入ってからだし
むしろ　気づかれたらショックだわ～
大丈夫か？
全然平気　シカトしよ
めちゃくちゃ動揺している
ヤベえな
中学時代に一緒に撮った写真
もし　あいつのスマホにまだ残ってたら…
これ　らいりー!?
憧れてたのに！
うちら　ゴリラにメイク教わってたの!?
みんな　がっかりさせちゃうよね
そんなこと…
や…　やられる前にやらねば
お…　落ち着いて！
とにかく　あの人とは会わないように…
手伝おっか？
どこ持ってく？
あっぶな…
ご…　ごめん　大丈夫!?
かわいい
ね…　ねえ　行こ
ねえ
ねえねえねえねえねえねえ
あ～　ナンパとかじゃないんだけど
俺　思ったこと　正直に言っちゃうんだよね
いや～　ホント　マジでかわいすぎ
こんなかわいい人　見たことないっす
一目ぼれしちゃいました！
さっきの肉　まだあんだけど　一緒に食べねえ？
ちょっ　待っ…　ちょ…
こ…　こいつ　グイグイ来やがる
で…　でも　らいりーさんだって　さすがに…
おけまる～！
らいりーさーん！　ちょろっ！
やった！
アゲ～
ちょっ　待たれよ！
らいりーさん　冷静に！
そ…　そうだね
何言ってんだろ　あたし
分かってる　分かってんだけど
どうしよう　嬉しい
ずっと　見返してやりたかったの
やっと　やっと言ってもらえた
あたし　誰よりも
あいつの「かわいい」が欲しかったんだ
らいりーさん…
赤石さーん！
焼きマシュマロ　マジうまいよ
南君！
まだまだあるから　おいでよ
うっ　うん…
行ってきなよ
えっ？
もう自由時間だし　あたしは大丈夫だからさ
あの調子じゃ　多分バレないっしょ
昔の仕返しに　ちょっくら遊んでやんよ
き…　気をつけて
りょ！
うまい？
うまい
無理しないで！
あっ　いや　ホントにおいしいぞ
すまん　考えごとしてて…
うん　だと思った
甘いもの食べてるとき
いつもニッコニコな赤石さんが
眉間にしわ寄せてるから
よく見てるなあ
南君は
彼女の見た目とか　気にするのか？
えっ？
あっ　いや
見た目とか気にしてたら　私と付き合わないか
赤石さんはかわいいよ？
ま…　またそれ！
で…　でも　私がある日　突然　怪獣…
あっ　いや　ドログチャな姿になって現れたら
逃げるだろ？
ドログチャ？
それは…
でも…
どんな姿でも赤石さんなら
俺は隣にいたい　かな
どうしたの？　急に
いや　急に不安になってな
でも　もう大丈夫
ホントに？
まっ…
マシュマロおいしいなあ！
まだ残ってるかなあ!?
あ～　うん　あると思う　多分！
もっと食べたいぞ　焼いてくる！
了解！
な…　何だ　あの間！
も…　も…　もしかして
いや　そんな早すぎる！
無理だ　私には！
おい　見ろよ　岡田のヤツ
あいつ　また美女　オトしてるぜ
彼女いるのに　ようやるわ
なっ！
複数進行っしょ
昨日も違う女連れてるとこ見たし
あ…　あいつー！
マジで彼氏いないの？
う…　うん
そんなにかわいいのに
そ…　そっちこそ　彼女は？
俺？　今は完全にフリー　一緒だね
らいりーさん　その男はダメだ！
そのピアス　面白いね
何で　バナナ？
忘れないようにつけてんの　昔のこと
夢　かなえるために
ふ～ん
それ見てるとさ
俺も思い出すなあ　あいつのこと
ゴリラみてえな　やっべえ顔の女
何でか分かんないけど
突然　バナナぶち当てられてさ
アハハハハハハハハ！
一応謝ったけど
何で急にキレたのか今でも謎
ウホーッとか言…
俺が人気者にしてやったのにな
戻る
えっ？
一生分かんないよ　あんたには
そこどいて　自分で漕ぐから
えっ　何か誤解してね？
いいから　どいて！
突然どうしたんだよ
どいてってば！
とりあえず落ち着こ
ちょっと離して！
マズい！
ポーチ　ポーチ…
だから言ったじゃん
来ないで！
あれ？　らいりー？
大丈夫かな？
えっ　動けないっぽい？　ケガしたとか？
ヤバくない？
メイク落ちちゃったのか　マズいぞ
先生　呼んでくる！
みんなにらいりーさんの秘密が…
どうしたの？
南君
そうだ
体の一部だけでもあの姿になれば
みんなの気を引きつけて
らいりーさんがメイクする時間を稼げるかも
でも　そのためには…
あ～　もうっ　イチかバチかだ！
気合い注入！
南君！
はい！
クソッ　意識しすぎて逆に…
あっ　そのリップ
えっ？
この間の？
うん　やっぱりかわいい
顔　近っ…
もう逃げたくない
私なんてって思うより　大好きを伝えたい
今の私なら　きっと大丈夫
だって
誰よりもキラキラな　私の友達が
勇気を教えてくれたから
ズ…
ズレた～！
あっ　赤石さん!?
今から飛び込みまーす！
ねえ　戻ろう
俺だけ戻ったらひでえヤツと思われんじゃん
なあ
チッ
なあって！
うわあー！
お…　お前
ゴリらいりー!?
こっわ！　キモッ！
どういうことだよ
訳分かんねえ
えっ
崖？
何だよ
さっきまで　こんなのなかった…
えっ…
ハルゴン…
ハルゴン！
体の一部だなんて　無謀だったな
もういいや
らいりーさんのために時間を稼ぐぞ！
フン　情けないヤツめ
これでゆっくりメイクができるな
私の手を　パウダールームに使ってくれ
助けてー！　誰かー！
僕　泳げないんですよー！
あれ　うちのクラスの！
先生　らいりーも怪獣の手の中に…
しまった　私のせいで波が荒ぶって
これ以上　動いたら…
お…　落ちる
助けてー！
らいりー！
逃げて！
も…　もうちょっと
みんな　逃げろ！
そ…　そんな　自ら素顔を
らいりーさーん！
か…　怪獣がひるんだ！
らいりー？
ごめん
これが　あたしの本当の顔なんだ
覚悟決めたのに　やっぱハズいな
誰かメイク道具　貸してくれないかな？
ポーチ流されちゃって
ファンデだけでもいいんだ
お願い
らいりーが教えてくれたファンデーション
今　これしか持ってないけど
色んな人に褒められるんだよね～　これ　つけてると
分かる～
アイプチとアイライナーあるよ　らいりーのオススメ
らいりーのやり方で
初めてキレイな二重ができたんだ
はい　コンシーラー
らいりーのおかげで　ニキビ跡気にしなくなった
チーク持ってるよ　らいりーと同じの
これで足りる？　らいりー
うん
十分
よかった
詐欺だわ
女の化粧　マジ怖え
ったく　しつけえんだよ
ブス
はあ!?
らいりー　何？　こいつ
いいの
外見しか見てなかったのはあたしも同じ
顔の作りがいいあんたに　認められることで
あたしは自分に自信が持てると思ってたんだ
でも
もう　そんなのどうでもいいわ
あたし　スッピンゴリラだけど
友達　みーんないいヤツだし
でっかい夢もあるし
弱音は吐いても　絶対に諦めないとこ
最高にかわいいと思うから！
だから　あんたなんか　いらな～い！
もう一度　バナナぶつけられたくなきゃ消えな～
おめえも言うほど　大したことねえよ
ああ!?
ブスの友達はブスだな
ブース！
奥多摩湖に巨大生物が現れました
な…　何ということでしょう
人がハルゴンの尻尾に引っかかっているようです
全国の女子ー
こいつには気をつけろー！
ダッサ
ハルゴン！
その人　降ろして
南君
お前を悪者にしたくない
ありがとう
私もいつか　この姿を　かわいいと思えるかな？
でも　今日は
私も　よく頑張ったじゃないか
まずは　自分を褒めることから始めてみよう
今日の私は　とてもかわいい
覚めないで　夢なの知ってる
お願い時間を止めて
君のその優しさに触れて　色が咲いたの
冷めないで　邪魔しないから
わたし灰色景色
なんで気になってるの？
わたし良いとこないよ
好き…(すき…)嫌い…(きらい…)　わかんないけど
心拍バグってる　君のせい
普通の恋じゃなくても　綺麗じゃなくても
自分らしく それでいいじゃん
不器用でも届けたい想いがあるの
ナイショだけどホンキだよ
それにしても
何で　クロたそのリップが怪獣の手に？
さ…　さあ？
怪獣もかわいくなりたかったのかも？
それ　あるわ
ステキでしたわ
らいりー
昨日の動画　再生数ヤバいね
スッピンからメイク完成させるやつ
あり～
実践して～
いいよ
一緒にやろう～
ねえ　これ見た？
見た見た　トレンドにも入ってたよ
怪獣王子
次回のスイーツは？
わたあめ
おまっ　らいりーさんの敵